​​​ ​e la ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e ​le​ ​​
​​​ ​s​e ya ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​
​​​ ​e la ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​A​m​a​n​e ​K​a​n​a​t​a​, ​T​o​k​o​y​a​m​i ​T​o​w​a ​- ​m​a​d​o​r​o​mi​ ​​
​​​ ​L​y​r​i​c​s​, ​C​o​m​p​o​s​i​t​i​o​n:​ ​​
​​ ​T​a​k​e​t​e​r​u ​S​u​n​a​m​o​r​i ​(​M​i​r​a​i ​K​o​d​a​i ​O​r​c​h​e​s​t​r​a)​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e ​le​ ​​
​​​ ​K​e​y​b​o​a​r​d​, ​S​t​r​i​n​g​s ​A​r​r​a​n​g​e​m​e​n​t:​ ​​
​​ ​M​i​y​a​k​o ​M​a​t​s​u​o​k​a ​(​M​i​r​a​i ​K​o​d​a​i ​O​r​c​h​e​s​t​r​a)​ ​​
​​​ ​s​e ya ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​R​e​c​o​r​d​i​n​g ​& ​M​i​x​i​n​g ​E​n​g​i​n​e​e​r​: ​N​N​Z​N ​(​O​F​U​T​O​N​E)​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​
​​​ ​V​o​c​a​l ​D​i​r​e​c​t​i​o​n​: ​K​a​s​s​a​n ​(​N​e​k​o ​H​a​c​k​e​r)​ ​​
​ma​​doromi
​Deep in slumber
​mado​​romi
​madoro​​mi
​madoromi
​sa​​mezu ni obore yuku
​Trapped in an endless siesta
​same​​zu ni obore yuku
​samezu ​​ni obore yuku
​samezu ni ​​obore yuku
​samezu ni o​​bore yuku
​samezu ni obo​​re yuku
​samezu ni obore ​​yuku
​samezu ni obore yu​​ku
​samezu ni obore yuku
​sa​​gasu sagasu sagasu sagasu iriguchi
​I search, I seek, I scout, I scour for a way out
​saga​​su sagasu sagasu sagasu iriguchi
​sagasu ​​sagasu sagasu sagasu iriguchi
​sagasu sa​​gasu sagasu sagasu iriguchi
​sagasu saga​​su sagasu sagasu iriguchi
​sagasu sagasu ​​sagasu sagasu iriguchi
​sagasu sagasu sa​​gasu sagasu iriguchi
​sagasu sagasu saga​​su sagasu iriguchi
​sagasu sagasu sagasu ​​sagasu iriguchi
​sagasu sagasu sagasu sa​​gasu iriguchi
​sagasu sagasu sagasu saga​​su iriguchi
​sagasu sagasu sagasu sagasu ​​iriguchi
​sagasu sagasu sagasu sagasu i​​riguchi
​sagasu sagasu sagasu sagasu iri​​guchi
​sagasu sagasu sagasu sagasu irigu​​chi
​sagasu sagasu sagasu sagasu iriguchi
​nu​​karumi
​Stuck in a mire
​nuka​​rumi
​nukaru​​mi
​nukarumi
​su​​kueba te ni tokete
​It all slips through my fingers
​suku​​eba te ni tokete
​sukue​​ba te ni tokete
​sukueba ​​te ni tokete
​sukueba te ​​ni tokete
​sukueba te ni ​​tokete
​sukueba te ni to​​kete
​sukueba te ni toke​​te
​sukueba te ni tokete
​ki​​oku uzuku tsuzuku kuruu kutsuu
​My mind aches, wide awake, it can't take this heartbreak forever
​kio​​ku uzuku tsuzuku kuruu kutsuu
​kioku ​​uzuku tsuzuku kuruu kutsuu
​kioku u​​zuku tsuzuku kuruu kutsuu
​kioku uzu​​ku tsuzuku kuruu kutsuu
​kioku uzuku ​​tsuzuku kuruu kutsuu
​kioku uzuku tsu​​zuku kuruu kutsuu
​kioku uzuku tsuzu​​ku kuruu kutsuu
​kioku uzuku tsuzuku ​​kuruu kutsuu
​kioku uzuku tsuzuku ku​​ruu kutsuu
​kioku uzuku tsuzuku kuru​​u kutsuu
​kioku uzuku tsuzuku kuruu ​​kutsuu
​kioku uzuku tsuzuku kuruu ku​​tsuu
​kioku uzuku tsuzuku kuruu kutsu​​u
​kioku uzuku tsuzuku kuruu kutsuu
​i​​nishie
​Never changing
​ini​​shie
​inishi​​e
​inishie
​shi​​rusare sonomama no
​Recounting the memories of yore
​shiru​​sare sonomama no
​shirusa​​re sonomama no
​shirusare ​​sonomama no
​shirusare so​​nomama no
​shirusare sono​​mama no
​shirusare sonoma​​ma no
​shirusare sonomama ​​no
​shirusare sonomama no
​a​​kai akai akai akai kizuato
​These crimson, claret, scarlet, blood-red scars of old
​aka​​i akai akai akai kizuato
​akai ​​akai akai akai kizuato
​akai a​​kai akai akai kizuato
​akai aka​​i akai akai kizuato
​akai akai ​​akai akai kizuato
​akai akai a​​kai akai kizuato
​akai akai aka​​i akai kizuato
​akai akai akai ​​akai kizuato
​akai akai akai a​​kai kizuato
​akai akai akai aka​​i kizuato
​akai akai akai akai ​​kizuato
​akai akai akai akai ki​​zuato
​akai akai akai akai kizu​​ato
​akai akai akai akai kizua​​to
​akai akai akai akai kizuato
​u​​takata
​Evanescent
​uta​​kata
​utaka​​ta
​utakata
​sa​​mezu ni kiete yuku
​Fading away in this endless dream
​same​​zu ni kiete yuku
​samezu ​​ni kiete yuku
​samezu ni ​​kiete yuku
​samezu ni ki​​ete yuku
​samezu ni kie​​te yuku
​samezu ni kiete ​​yuku
​samezu ni kiete yu​​ku
​samezu ni kiete yuku
​wa​​tashi watashi watashi koko ni ita
​What was once me, ​​myself, ​and I w​a​s ​r​i​g​h​t ​h​e​r​e
​wata​​shi watashi watashi koko ni ita
​watashi ​​watashi watashi koko ni ita
​watashi ​​wa​tashi watashi koko ni ita
​watashi ​​wata​shi watashi koko ni ita
​watashi ​​watashi ​watashi koko ni ita
​watashi ​​watashi ​wa​tashi koko ni ita
​watashi ​​watashi ​wata​shi koko ni ita
​watashi ​​watashi ​watashi ​koko ni ita
​watashi ​​watashi ​watashi k​o​ko ni ita
​watashi ​​watashi ​watashi k​o​k​o ​ni ita
​watashi ​​watashi ​watashi k​o​k​o ​n​i ​ita
​watashi ​​watashi ​watashi k​o​k​o ​n​i ​i​ta
​watashi ​​watashi ​watashi k​o​k​o ​n​i ​i​t​a
​ma​​buta no mukou kara
​Beyond the closed eyelids
​mabu​​ta no mukou kara
​mabuta ​​no mukou kara
​mabuta no ​​mukou kara
​mabuta no mu​​kou kara
​mabuta no muko​​u kara
​mabuta no mukou ​​kara
​mabuta no mukou ka​​ra
​mabuta no mukou kara
​mi​​tsume kaesu hitomi
​A steady gaze meets mine in turn
​mitsu​​me kaesu hitomi
​mitsume ​​kaesu hitomi
​mitsume ka​​esu hitomi
​mitsume kae​​su hitomi
​mitsume kaesu ​​hitomi
​mitsume kaesu hi​​tomi
​mitsume kaesu hito​​mi
​mitsume kaesu hitomi
​ka​​gami no mukou de wa
​Inside this hazy mirror
​kaga​​mi no mukou de wa
​kagami ​​no mukou de wa
​kagami no ​​mukou de wa
​kagami no mu​​kou de wa
​kagami no muko​​u de wa
​kagami no mukou ​​de wa
​kagami no mukou de ​​wa
​kagami no mukou de wa
​ku​​rueru tenshi ga mau
​A frenzied angel flutters in the wind
​kuru​​eru tenshi ga mau
​kurue​​ru tenshi ga mau
​kurueru ​​tenshi ga mau
​kurueru te​​nshi ga mau
​kurueru ten​​shi ga mau
​kurueru tenshi ​​ga mau
​kurueru tenshi ga ​​mau
​kurueru tenshi ga ma​​u
​kurueru tenshi ga mau
​o​​chite ochite yuke
​Further and further you fall
​ochi​​te ochite yuke
​ochite ​​ochite yuke
​ochite o​​chite yuke
​ochite ochi​​te yuke
​ochite ochite ​​yuke
​ochite ochite yu​​ke
​ochite ochite yuke
​ne​​gaeba ushinau to shiri nagara soredemo
​Knowing that reaching out will only get you spurned
​nega​​eba ushinau to shiri nagara soredemo
​negae​​ba ushinau to shiri nagara soredemo
​negaeba ​​ushinau to shiri nagara soredemo
​negaeba u​​shinau to shiri nagara soredemo
​negaeba ushi​​nau to shiri nagara soredemo
​negaeba ushina​​u to shiri nagara soredemo
​negaeba ushinau ​​to shiri nagara soredemo
​negaeba ushinau to ​​shiri nagara soredemo
​negaeba ushinau to shi​​ri nagara soredemo
​negaeba ushinau to shiri ​​nagara soredemo
​negaeba ushinau to shiri na​​gara soredemo
​negaeba ushinau to shiri naga​​ra soredemo
​negaeba ushinau to shiri nagara ​​soredemo
​negaeba ushinau to shiri nagara so​​redemo
​negaeba ushinau to shiri nagara sore​​demo
​negaeba ushinau to shiri nagara sorede​​mo
​negaeba ushinau to shiri nagara soredemo
​fu​​kaku tada fukaku motomete shizume
​Still you seek and sink deeper and beyond
​fuka​​ku tada fukaku motomete shizume
​fukaku ​​tada fukaku motomete shizume
​fukaku ta​​da fukaku motomete shizume
​fukaku tada ​​fukaku motomete shizume
​fukaku tada fu​​kaku motomete shizume
​fukaku tada fuka​​ku motomete shizume
​fukaku tada fukaku ​​motomete shizume
​fukaku tada fukaku mo​​tomete shizume
​fukaku tada fukaku moto​​mete shizume
​fukaku tada fukaku motome​​te shizume
​fukaku tada fukaku motomete ​​shizume
​fukaku tada fukaku motomete shi​​zume
​fukaku tada fukaku motomete shizu​​me
​fukaku tada fukaku motomete shizume
​o​​chite ochite yuke
​Farther and farther you fall
​ochi​​te ochite yuke
​ochite ​​ochite yuke
​ochite o​​chite yuke
​ochite ochi​​te yuke
​ochite ochite ​​yuke
​ochite ochite yu​​ke
​ochite ochite yuke
​hi​​tokire no hikari sae sutetara sore de ii
​Leaving behind the ray of light that shines upon you
​hito​​kire no hikari sae sutetara sore de ii
​hitoki​​re no hikari sae sutetara sore de ii
​hitokire ​​no hikari sae sutetara sore de ii
​hitokire no ​​hikari sae sutetara sore de ii
​hitokire no hi​​kari sae sutetara sore de ii
​hitokire no hika​​ri sae sutetara sore de ii
​hitokire no hikari ​​sae sutetara sore de ii
​hitokire no hikari sa​​e sutetara sore de ii
​hitokire no hikari sae ​​sutetara sore de ii
​hitokire no hikari sae su​​tetara sore de ii
​hitokire no hikari sae sute​​tara sore de ii
​hitokire no hikari sae suteta​​ra sore de ii
​hitokire no hikari sae sutetara ​​sore de ii
​hitokire no hikari sae sutetara so​​re de ii
​hitokire no hikari sae sutetara sore ​​de ii
​hitokire no hikari sae sutetara sore de ​​ii
​hitokire no hikari sae sutetara sore de i​​i
​hitokire no hikari sae sutetara sore de ii
​sa​​kasa mawaru tokei michibiku hate de
​All the way to where this clock in reverse leads
​saka​​sa mawaru tokei michibiku hate de
​sakasa ​​mawaru tokei michibiku hate de
​sakasa ma​​waru tokei michibiku hate de
​sakasa mawa​​ru tokei michibiku hate de
​sakasa mawaru ​​tokei michibiku hate de
​sakasa mawaru to​​kei michibiku hate de
​sakasa mawaru tokei ​​michibiku hate de
​sakasa mawaru tokei mi​​chibiku hate de
​sakasa mawaru tokei michi​​biku hate de
​sakasa mawaru tokei michibi​​ku hate de
​sakasa mawaru tokei michibiku ​​hate de
​sakasa mawaru tokei michibiku ha​​te de
​sakasa mawaru tokei michibiku hate ​​de
​sakasa mawaru tokei michibiku hate de
​​​ ​d​eau no wa kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​W​h​o ​w​i​l​l ​y​o​u ​f​i​n​d ​t​h​e​r​e​, ​G​o​d ​o​r ​t​h​e ​D​e​v​i​l?​ ​​
​​​ ​d​e​au no wa kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u no wa kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o wa kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​ami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a ​akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a ​a​k​uma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a ​a​k​u​m​a ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a ​a​k​u​m​a ​ka​ ​​
​ho​​shikuzu
​Stardust
​hoshi​​kuzu
​hoshiku​​zu
​hoshikuzu
​na​​raku no chi no soko de
​Even in the darkest depths of Hell
​nara​​ku no chi no soko de
​naraku ​​no chi no soko de
​naraku no ​​chi no soko de
​naraku no chi ​​no soko de
​naraku no chi no ​​soko de
​naraku no chi no so​​ko de
​naraku no chi no soko ​​de
​naraku no chi no soko de
​sa​​kasu sakasu sakasu sakasu hanataba
​Budding, burgeoning, blooming, blossoming, a bed of flowers
​saka​​su sakasu sakasu sakasu hanataba
​sakasu ​​sakasu sakasu sakasu hanataba
​sakasu sa​​kasu sakasu sakasu hanataba
​sakasu saka​​su sakasu sakasu hanataba
​sakasu sakasu ​​sakasu sakasu hanataba
​sakasu sakasu sa​​kasu sakasu hanataba
​sakasu sakasu saka​​su sakasu hanataba
​sakasu sakasu sakasu ​​sakasu hanataba
​sakasu sakasu sakasu sa​​kasu hanataba
​sakasu sakasu sakasu saka​​su hanataba
​sakasu sakasu sakasu sakasu ​​hanataba
​sakasu sakasu sakasu sakasu ha​​nataba
​sakasu sakasu sakasu sakasu hana​​taba
​sakasu sakasu sakasu sakasu hanata​​ba
​sakasu sakasu sakasu sakasu hanataba
​ma​​doromi
​Deep in slumber
​mado​​romi
​madoro​​mi
​madoromi
​sa​​mezu ni obore yuku
​Trapped in an endless siesta
​same​​zu ni obore yuku
​samezu ​​ni obore yuku
​samezu ni ​​obore yuku
​samezu ni o​​bore yuku
​samezu ni obo​​re yuku
​samezu ni obore ​​yuku
​samezu ni obore yu​​ku
​samezu ni obore yuku
​ni​​getai ikitai kietai deguchi wa nai
​Want to leave, ​​want to live, ​evaporate, t​h​e​r​e​'​s ​n​o ​e​s​c​a​p​e
​nige​​tai ikitai kietai deguchi wa nai
​nigetai ​​ikitai kietai deguchi wa nai
​nigetai ​​i​kitai kietai deguchi wa nai
​nigetai ​​iki​tai kietai deguchi wa nai
​nigetai ​​ikitai ​kietai deguchi wa nai
​nigetai ​​ikitai ​ki​etai deguchi wa nai
​nigetai ​​ikitai ​kie​tai deguchi wa nai
​nigetai ​​ikitai ​kietai ​deguchi wa nai
​nigetai ​​ikitai ​kietai d​e​guchi wa nai
​nigetai ​​ikitai ​kietai d​e​g​u​chi wa nai
​nigetai ​​ikitai ​kietai d​e​g​u​c​h​i ​wa nai
​nigetai ​​ikitai ​kietai d​e​g​u​c​h​i ​w​a ​nai
​nigetai ​​ikitai ​kietai d​e​g​u​c​h​i ​w​a ​n​a​i
​​​ ​f​a ve te fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e te fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e ​t​e fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e ​t​e ​fu​ ​​
​​​ ​e la ci fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u ​u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u ​u ​we​ ​​
​​​ ​k​o fi to ko fi to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i to ko fi to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ko fi to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o fi to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i to ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ko fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o fi to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i to hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o hu se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u se fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e fu ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ye se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ​y​e se nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ​y​e ​s​e nu so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ​y​e ​s​e ​n​u so​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​h​u ​s​e ​f​u ​y​e ​s​e ​n​u ​so​ ​​
​​​ ​f​a ve te fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e te fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e ​t​e fu​ ​​
​​​ ​f​a ​v​e ​t​e ​fu​ ​​
​​​ ​e la ci fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u wa ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ya u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u ​u we​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​w​a ​y​a ​u ​u ​we​ ​​
​​​ ​k​o fi to ko fi to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i to ko fi to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ko fi to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o fi to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i to ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ko fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o fi to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i to la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​k​o ​f​i ​t​o ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​
​ko​​no sekai ni kamisama
​If our world is home
​kono ​​sekai ni kamisama
​kono se​​kai ni kamisama
​kono seka​​i ni kamisama
​kono sekai ​​ni kamisama
​kono sekai ni ​​kamisama
​kono sekai ni ka​​misama
​kono sekai ni kami​​sama
​kono sekai ni kamisa​​ma
​kono sekai ni kamisama
​a​​marinimo ooi nara
​To one god too many
​ama​​rinimo ooi nara
​amari​​nimo ooi nara
​amarini​​mo ooi nara
​amarinimo ​​ooi nara
​amarinimo o​​oi nara
​amarinimo oo​​i nara
​amarinimo ooi ​​nara
​amarinimo ooi na​​ra
​amarinimo ooi nara
​do​​koka ni sutereba ii
​Banish them forever to
​doko​​ka ni sutereba ii
​dokoka ​​ni sutereba ii
​dokoka ni ​​sutereba ii
​dokoka ni su​​tereba ii
​dokoka ni sute​​reba ii
​dokoka ni sutere​​ba ii
​dokoka ni sutereba ​​ii
​dokoka ni sutereba i​​i
​dokoka ni sutereba ii
​mi​​enai tsuki no ura
​The dark side of the moon
​mie​​nai tsuki no ura
​miena​​i tsuki no ura
​mienai ​​tsuki no ura
​mienai tsu​​ki no ura
​mienai tsuki ​​no ura
​mienai tsuki no ​​ura
​mienai tsuki no u​​ra
​mienai tsuki no ura
​ma​​buta no mukou kara
​Beyond the closed eyelids
​mabu​​ta no mukou kara
​mabuta ​​no mukou kara
​mabuta no ​​mukou kara
​mabuta no mu​​kou kara
​mabuta no muko​​u kara
​mabuta no mukou ​​kara
​mabuta no mukou ka​​ra
​mabuta no mukou kara
​mi​​tsume kaesu hitomi
​A steady gaze meets mine in turn
​mitsu​​me kaesu hitomi
​mitsume ​​kaesu hitomi
​mitsume ka​​esu hitomi
​mitsume kae​​su hitomi
​mitsume kaesu ​​hitomi
​mitsume kaesu hi​​tomi
​mitsume kaesu hito​​mi
​mitsume kaesu hitomi
​ka​​gami no mukou de wa
​Inside this hazy mirror
​kaga​​mi no mukou de wa
​kagami ​​no mukou de wa
​kagami no ​​mukou de wa
​kagami no mu​​kou de wa
​kagami no muko​​u de wa
​kagami no mukou ​​de wa
​kagami no mukou de ​​wa
​kagami no mukou de wa
​ku​​rueru watashi to au
​My frenzied self and I are intertwined
​kuru​​eru watashi to au
​kurue​​ru watashi to au
​kurueru ​​watashi to au
​kurueru wa​​tashi to au
​kurueru wata​​shi to au
​kurueru watashi ​​to au
​kurueru watashi to ​​au
​kurueru watashi to a​​u
​kurueru watashi to au
​o​​chite ochite yuke
​Further and further you fall
​ochi​​te ochite yuke
​ochite ​​ochite yuke
​ochite o​​chite yuke
​ochite ochi​​te yuke
​ochite ochite ​​yuke
​ochite ochite yu​​ke
​ochite ochite yuke
​ne​​gaeba ushinau to shiri nagara soredemo
​Knowing that reaching out will only get you spurned
​nega​​eba ushinau to shiri nagara soredemo
​negae​​ba ushinau to shiri nagara soredemo
​negaeba ​​ushinau to shiri nagara soredemo
​negaeba u​​shinau to shiri nagara soredemo
​negaeba ushi​​nau to shiri nagara soredemo
​negaeba ushina​​u to shiri nagara soredemo
​negaeba ushinau ​​to shiri nagara soredemo
​negaeba ushinau to ​​shiri nagara soredemo
​negaeba ushinau to shi​​ri nagara soredemo
​negaeba ushinau to shiri ​​nagara soredemo
​negaeba ushinau to shiri na​​gara soredemo
​negaeba ushinau to shiri naga​​ra soredemo
​negaeba ushinau to shiri nagara ​​soredemo
​negaeba ushinau to shiri nagara so​​redemo
​negaeba ushinau to shiri nagara sore​​demo
​negaeba ushinau to shiri nagara sorede​​mo
​negaeba ushinau to shiri nagara soredemo
​fu​​kaku tada fukaku motomete shizume
​Still you seek and sink deeper and beyond
​fuka​​ku tada fukaku motomete shizume
​fukaku ​​tada fukaku motomete shizume
​fukaku ta​​da fukaku motomete shizume
​fukaku tada ​​fukaku motomete shizume
​fukaku tada fu​​kaku motomete shizume
​fukaku tada fuka​​ku motomete shizume
​fukaku tada fukaku ​​motomete shizume
​fukaku tada fukaku mo​​tomete shizume
​fukaku tada fukaku moto​​mete shizume
​fukaku tada fukaku motome​​te shizume
​fukaku tada fukaku motomete ​​shizume
​fukaku tada fukaku motomete shi​​zume
​fukaku tada fukaku motomete shizu​​me
​fukaku tada fukaku motomete shizume
​o​​chite ochite yuke
​Farther and farther you fall
​ochi​​te ochite yuke
​ochite ​​ochite yuke
​ochite o​​chite yuke
​ochite ochi​​te yuke
​ochite ochite ​​yuke
​ochite ochite yu​​ke
​ochite ochite yuke
​hi​​tokire no hikari sae sutetara sore de ii
​Leaving behind the ray of light that shines upon you
​hito​​kire no hikari sae sutetara sore de ii
​hitoki​​re no hikari sae sutetara sore de ii
​hitokire ​​no hikari sae sutetara sore de ii
​hitokire no ​​hikari sae sutetara sore de ii
​hitokire no hi​​kari sae sutetara sore de ii
​hitokire no hika​​ri sae sutetara sore de ii
​hitokire no hikari ​​sae sutetara sore de ii
​hitokire no hikari sa​​e sutetara sore de ii
​hitokire no hikari sae ​​sutetara sore de ii
​hitokire no hikari sae su​​tetara sore de ii
​hitokire no hikari sae sute​​tara sore de ii
​hitokire no hikari sae suteta​​ra sore de ii
​hitokire no hikari sae sutetara ​​sore de ii
​hitokire no hikari sae sutetara so​​re de ii
​hitokire no hikari sae sutetara sore ​​de ii
​hitokire no hikari sae sutetara sore de ​​ii
​hitokire no hikari sae sutetara sore de i​​i
​hitokire no hikari sae sutetara sore de ii
​sa​​kasa mawaru tokei michibiku hate de
​All the way to where this clock in reverse leads
​saka​​sa mawaru tokei michibiku hate de
​sakasa ​​mawaru tokei michibiku hate de
​sakasa ma​​waru tokei michibiku hate de
​sakasa mawa​​ru tokei michibiku hate de
​sakasa mawaru ​​tokei michibiku hate de
​sakasa mawaru to​​kei michibiku hate de
​sakasa mawaru tokei ​​michibiku hate de
​sakasa mawaru tokei mi​​chibiku hate de
​sakasa mawaru tokei michi​​biku hate de
​sakasa mawaru tokei michibi​​ku hate de
​sakasa mawaru tokei michibiku ​​hate de
​sakasa mawaru tokei michibiku ha​​te de
​sakasa mawaru tokei michibiku hate ​​de
​sakasa mawaru tokei michibiku hate de
​​​ ​d​eau no wa kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​W​h​o ​w​i​l​l ​y​o​u ​f​i​n​d ​t​h​e​r​e​, ​G​o​d ​o​r ​t​h​e ​D​e​v​i​l?​ ​​
​​​ ​d​e​au no wa kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u no wa kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o wa kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a kami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​ami ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ka akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a ​akuma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a ​a​k​uma ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a ​a​k​u​m​a ka​ ​​
​​​ ​d​e​a​u ​n​o ​w​a ​k​a​m​i ​k​a ​a​k​u​m​a ​ka​ ​​
​​​ ​e la ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​D​r​u​m​s​: ​H​A​ZE​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e ​le​ ​​
​​​ ​V​i​o​l​i​n​: ​A​t​s​u​k​i ​Y​o​s​h​i​d​a ​(​E​M​O ​s​t​r​i​n​g​s)​ ​​
​​​ ​s​e ya ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​V​i​o​l​i​n​: ​A​n​z​u ​S​u​h​a​ra​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​
​​​ ​V​i​o​l​a​: ​I​z​u​m​i ​K​a​w​a​m​u​ra​ ​​
​​​ ​e la ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​C​e​l​l​o​: ​K​i​r​i​n ​U​c​h​i​da​ ​​
​​​ ​e ​l​a ci fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i fu ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ya ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ba we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a we le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e le​ ​​
​​​ ​e ​l​a ​c​i ​f​u ​y​a ​b​a ​w​e ​le​ ​​
​​​ ​B​a​s​s​: ​T​a​k​u​m​i ​K​a​g​a​h​a​ra​ ​​
​​​ ​s​e ya ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​R​e​c​o​r​d​i​n​g ​S​t​u​d​i​o​: ​s​t​u​d​i​o ​M​SR​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ku la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u la ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ci ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ta wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a wa ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ku​ ​​
​​​ ​s​e ​y​a ​k​u ​l​a ​c​i ​t​a ​w​a ​ku​ ​​